Это уже третий акт саботажа
от релонианцев на этой неделе.
Я призываю вас
обдумать всё ещё раз.
Правда?
Предатель сбежал, но будет
найден и поплатиться за измену.
После гибели императора Аргалла,
у них нет другого
лидера, помимо Трагга.
Они знали, что мы придём.
Это наш дом.
Нет. Эта планета — кладбище.
Вилтрумиты!
Ваш единственный выбор — сдаться.
Я выбираю смерть!
Нас и так мало.
Ты жив.
Оливер.
Он будет в порядке.
Они хотят, чтобы я
разобрался с одной проблемой.
Оставшиеся вилтрумиты.
Они на Земле.
Марк?
Что?
Перестань волноваться и поспи.
- Мне не надо...
- Мы ничем не поможем,
пока не прилетим домой.
А нам лететь ещё дни.
Мы даже не уверены, что Трагг там.
А где ещё ему быть?
Не знаю.
Вот именно.
Один вопрос.
Какой у нас конкретно план,
если вилтрумиты на Земле?
Ясно.
Чудесно.
Я выгляжу глупым.
Раньше ты выглядел глупым.
Сейчас ты выглядишь как царь.
Хотя всё равно немного глупый.
Эй, это очень серьёзно,
мне придётся влезать в чужие сапоги.
Даже если Тедус носил
не сапоги, а те странные тапочки.
Всё будет хорошо.
Всего лишь надо присматривать
за защитой нескольких сотен планет,
неисчислимых цивилизаций
и триллионов жизней.
Принимать решения, которые повлияют
на всю галактику и всех её существ.
А если гипотетически для кого-то
такой уровень ответственности...
ну знаешь, неудобный и,
наверное, неподходящий?
Крайне неподходящий.
Тедус не избрал бы тебя своим
наследником, если бы не верил в тебя.
А я бы не позволила тебе принять его,
если бы не верила в тебя.
- Спасибо.
- Идём.
Все ждут твоей инаугурации.
Ты же запомнил свою речь?
Речь?
Ты помогла спасти галактику
от полного уничтожения.
И вот тебе завтрак из тюбиков.
Ура.
Итак, я тут размышляла,
если дома нам придётся
драться с кучей вилтрумитов,
то мы можем использовать мою
космическую станцию как базу.
Будет нелегко,
и мы, возможно, умрём,
но мы можем поискать их с орбиты,
а потом убить по одному.
Я просто хочу сказать,
что если всё будет плохо,
я готова на всё.
Или, знаете...
Это так, мысли вслух.
Мы можем отдать им Землю.
Ну типа, кому вообще она нравится?
Та ещё дыра, я права?
Вы просто лучшие.
Всем внимание.
Мы входим в Солнечную
систему Земли.
Наконец-то.
А, так вы слушали.
- Что?
Мы замедляемся и
готовимся выйти на орбиту...
Сколько времени?
До Земли?
Примерно десять минут.
Ладно, план таков.
Корабль остановится за Луной,
и мы прибудем на Землю как можно тихо.
Если Трагг с солдатами там,
мы отправим корабль
обратно на Талескрию,
организуем сопротивление
и будем ждать подкре...
Это не совсем тихое прибытие.
Их здесь нет.
Отлично.
Это хорошо.
Ну то есть, их здесь нет сейчас.
О боже мой.
Я думала...
- Я думала...
- Я в порядке.
Всё хорошо.
Где Оливер?
Нам пришлось лететь
прежде чем он очнулся.
Что значит «прежде чем он очнулся»?
Он был ранен. Но он в
хорошим руках. О нём заботятся.
Кто о нём заботится!?
С ним всё будет хорошо.
Но мы боялись...
Это малейшая расплата
за то, что ты сделал с нами.
Марк.
Мы...
Мы боялись, что сюда
придут вилтрумиты, и...
мы не могли его ждать.
Что там произошло?
Мам, я всё тебе расскажу, обещаю.
Но... сначала мне нужно к Еве.
Папа на улице.
Завтра он возвращается на Талескрию,
чтобы быть с Оливером, так что...
если хочешь ему что-то сказать...
О чём ты думал?
Ты позволил Оливеру пострадать?
А потом оставил на
чужой планете одного?
Он не один.
У нас там друзья.
Ему оказывают лучший уход.
Я разве не говорила тебе
никогда сюда не возвращаться?
Я...
Я стараюсь, Дебби.
Ага, очень.
Ты сейчас пиздец как стараешься.
Оливер был очень храбрым.
Марк...
Ты бы гордилась им.
Они оба отдали всё, чтобы спасти
жизни тем, кого никогда не увидят.
Когда закончим устанавливать систему,
чтобы знать, что Земля в безопасности,
я вернусь к Оливеру,
пока ему не станет лучше.
Дебби, мне разрывает сердце
от того, что он пострадал.
Чтобы оно разрывалось,
нужно иметь сердце.
Хватит.
Хватит...
обращаться со мной так,
будто не знаешь меня.
Пожалуйста.
Уйди с дороги.
Ты должна дать мне
шанс всё исправить.
Я ничего тебе не должна.
Я знаю.
Но ты мне его дашь.
- Как ты смеешь?
- Ты веришь...
в исправление.
Во второй шанс.
Раньше я этого не понимал,
но мне всегда нравилось,
как рьяно ты это отстаивала.
Ты думала, что знала меня.
И ты знала, даже если я и
прятал от тебя свою часть.
Но с тех пор всё изменилось.
Прошу, позволь мне
показать тебе, кто я сейчас.
Не знаю, где ты будешь спать.
Но точно не здесь.
Зои!
Привет... папа.
О боже мой.
Я так по тебе скучал.
Только глянь, ты такая...
живая!
Я тоже скучала.
И ты такой...
такой.
А тут...
душ сломался, что ли?
Ну, конечно же... сломался.
Говорю тебе, гелдарианские
вещи ненадёжные.
Вообще ненадёжные.
И стиралка тоже сломалась.
Стой, так война закончилась!?
Мы победили? Что там было?
Хотела бы я знать.
Ева.
Ты дома?
Ева?
Марк!
Ева.
Я думала...
Прошло столько времени.
- Я думала...
- Эй.
Ты же знаешь, я...
НЕУЯЗВИМЫЙ
Перевод: Goodman Subs
И мои силы вернулись.
Просто вернулись?
Да.
Но я всё ещё
переживаю насчёт них,
поэтому сконцентрировалась на
занятиях и курсах по повышению знаний.
Потом папа сорвал
спину на работе,
и я осталась помогать
ему с мамой по дому.
Я приостановила «Неуязвимый Инк.»,
когда ты улетел.
И, может, ты заметил...
но я не пользуюсь силами,
живу и ем с родителями, и у меня...
не было времени
позаботиться о себе, так что...
Я заметил лишь то,
как сильно скучал по тебе.
Я тоже по тебе скучала.
Ева...
Да?
Я...
Я не уверен, что в порядке.
В смысле?
Вилтрумиты...
всё ещё где-то там.
Мы уничтожили их дом.
Они этого так не оставят.
Но ты говорил, их немного, так?
Вместе с Защитниками,
Сесилом и всеми остальными...
Если они решат прилететь сюда...
разницы не будет.
Что бы мы ни сделали,
никакой разницы не будет.
Энергия стабильна.
Струнные генераторы откалиброваны.
Квантовые компоненты в суперпозиции.
Мы готовы.
Защиту для глаз, пожалуйста.
Пять, четыре, три, два, один.
Сесил. Сработало!
Господи!
О нет! О нет!
- Синклер!
- На помощь!
Дональд, вырубай!
Дональд!
О нет!
Помогите! Помогите!
Я же говорил.
Межпространственная
физика — не моя специализация.
Да что ты.
Это уже второй проёб за месяц.
Мы делаем всё возможное!
И я отзываю поиски,
это слишком опасно.
Роботу и Девочке-Монстру
придётся самим вернуться домой.
Приберите тут всё.
Сэр.
- Они должны же где-то быть.
- Согласен.
- Это просто смешно.
- Простейшая задача.
Надо закончить начатое!
Где отчёты?
Они планируют месть,
пока мы сидим сложа руки!
Вилтрумит, загнанный в
угол, ещё более опасен.
- Покажи им, что ты главный.
- Нам нельзя ждать.
- Народ...
- У нас есть преимущество,
- К порядку.
- надо им воспользоваться!
- Прошу! К порядку!
- Предприми что-то, или мы предпримем.
Как вилтрумиты могли исчезнуть?
И что вы делаете для их поисков?
У нас есть множество команд,
которые сейчас прочёсывают...
все возможные секторы...
Так почему мы их ещё не нашли?
Рад, что вы спросили. Спасибо.
Это из-за того, что осталось
меньше сорока вилтрумитов.
А космос, как вы знаете,
довольно-таки большой.
Я тоже обеспокоен,
просто это займёт время, понимаете?
Предпримите что-нибудь.
- Это просто смешно.
- Согласен.
Мы не потерпим вашей
пренебрежительности.
Ну, а я не потерплю
вашей гнев... ности.
И вашей обвинительности.
Любого количества
вилтрумитов будет много,
и ни один мир не будет в безопасности,
пока не вымрет вся раса.
Навсегда.
Ладно, постойте.
Тедус был вилтрумитом и
десятилетиями возглавлял этот совет.
У Тедуса от вилтрумита
было только название.
- Согласен.
- Надо закончить начатое.
А что насчёт Нолана?
Без него мы бы не выиграли войну.
И Марка с Оливером.
Они спасли наши жизни.
Тедус доверял Нолану и его сыновьям.
Как и я.
Тедус правда им доверял?
Или всего лишь использовал
в качестве оружия против своего народа?
- Погодите.
- Почему увиливаешь от ответа?
Я...
- Не увиливаешь.
- Не увиливаю!
Сейчас, как никогда прежде,
нам нужен сильный лидер.
Или ты уже позабыл, что вилтрумиты
сделали с твоим народом?
Как бы мне ни нравилось
обсуждать с вами геноцид,
мы найдём вилтрумитов,
где бы они ни прятались.
И когда найдём,
я решу, что будем делать дальше.
Совещание окончено.
Или закрыто. Не важно.
Ты взорвал целую планету?
Разве это не... жёстко?
У нас особо не было выбора.
Ну да. Ну да.
Но куда они пойдут,
раз у них теперь нет дома?
В этом и проблема.
Мы не...
Марк?
Эй.
Мы здесь. Всё хорошо.
Пойдём присядем на минутку.
Да.
О боже.
Он всё ещё переосмысляет то,
что с ним там случилось.
Как ты понял?
Я уже видел этот взгляд.
Где?
В зеркале.
Они просто оставили
там Оливера. Одного!
В какой-то инопланетной больнице
в световых годах отсюда.
Я-Я понимаю, что они боялись
за Землю, но всё равно.
Уверен, он будет в порядке.
Каждый раз, когда Марку
было плохо, я была рядом.
Так поступают родители.
Так почему бы тебе
не пойти к Оливеру?
Я же сказала, он на какой-то планете
в миллиардах километров отсюда.
Такое тебя никогда
не останавливало.
О чём ты?
Супергерои. Злодеи.
Космические корабли.
Другие планеты. То есть...
Всё это — часть твоего мира.
Хочешь ты того или нет.
Наверное, это ещё одна причина,
почему у нас всё не сложилось.
Пол.
Нет, всё... всё хорошо.
Я рад, что мы всё ещё друзья.
Но ты... ты другая, Дебби.
Ты такая же часть этих
инопланетных звёздных войн
и супергеройства, как Марк или Оливер.
Ты просто этого не видишь.
Тебе лучше?
Немного.
Веришь или нет, сегодня я
летала больше всего с твоего ухода.
Мне не хватало этого.
Я просто рад, что твои
силы вновь работают.
Марк...
Что?
Я знаю, что случилось
с моими силами.
В смысле?
Они не работали...
потому что моё тело
проходило через изменения.
Какие?
Я должна тебе кое-что сказать.
Ева, ты можешь
сказать мне что угодно.
Ты разве не думал,
что будут последствия
для всех твоих близких!?
Нет...
Марк?
Всё... Всё хорошо.
Уверен?
Что ты...
Что ты хотела сказать?
Марк, я...
Блядь... Блядь...
О, блядь...
Я сделала аборт.
Что?
Я была беременна, Марк.
И я узнала это как раз
перед твоим уходом.
- Я не...
- Прошу, дай мне...
Мне надо сначала всё
рассказать, хорошо?
Я не... Я не рассказала тебе...
потому что хотела, чтобы ты думал о
возвращении домой живым, а не об этом.
И когда ты улетел...
мне было так одиноко.
И мысль о том, что я буду
проходить через всё это одна...
я приняла решение.
Но я не должна была...
Я не знаю. Боже мой.
Ева...
Прости, что сделал это с тобой.
Я должен был быть здесь.
Я люблю тебя.
Зачем ты заставил меня сделать это?
Ты сражаешься,
чтобы увидеть, как все вокруг умирают!
Все и всё, что ты знаешь, исчезнет!
Подумай, Марк!
Ты переживёшь всех хрупких,
неважных существ этой планеты.
Что у тебя будет через 500 лет?
Думаешь, хорошая идея —
снова вернуться сюда?
На Землю?
Или на это конкретное место?
Как сам считаешь.
Хватит, Нолан.
Это уже слишком близко.
Ты можешь не бояться меня.
Я не перестану бояться тебя.
Если это хоть что-то значит...
Мне жаль за все
причинённые мной страдания.
На Земле?
Или на этом конкретном месте?
Да. Если это хоть что-то значит.
Не знаю, значит ли достаточно,
но что-то точно.
Полагаю, раз вы вернулись,
то вы выиграли войну?
Мне не нужно бояться, что твои старые
дружки-вилтрумиты свалятся с неба?
Мы выиграли войну.
Но почти сорок вилтрумитов
где-то скрываются.
Прости, на твой взгляд это победа?
Знаешь, что это на мой взгляд?
Сорок крайне взбешённых
космических нацистов жаждут мести
и знают, что на Земле, так уж вышло,
живут ваши с Марком близкие!
Господи, нахуй, боже!
Отличная работа.
Наш корабль устанавливают
систему предупреждения,
чтобы дать Коалиции Планет знать,
если крейсер вилтрумитов
войдёт в вашу Солнечную систему.
И через сколько прибудет
ваша кавалерия в таком случае?
Две недели.
О, одна новость лучше другой, да?
Я могу остаться.
Помогу защитить Землю,
если они придут.
Искуплю свои ошибки.
Земля — не место для
твоей терапии, Нолан.
Но если эти твари объявятся,
тебе лучше бежать сломя голову
с твоей этой армией Коалиции
и прилететь куда раньше,
чем через две недели.
Я понятно объясняю?
Да.
Хорошо.
А пока вали нахуй с моей планеты.
Я рисковал своей жизнью.
Стараясь победить в войне.
Чуть не умер.
Отличное начало.
Чуть не умри 2.341 раз
и тогда поговорим.
Эй.
Как ты?
Это я у тебя должен спрашивать.
- Марк...
- Нет.
Нет. Не...
Не пытайся меня утешить.
Ты забеременела от меня,
а меня не было рядом, и тебе пришлось...
Тебе...
Я пережила это. Всё хорошо.
Ничего не хорошо, блядь!
Меня здесь не было.
Я просто...
всё только усугубил.
Мы их не победили, Ева.
Мы лишь забрали у них всё,
что они могли потерять.
Это будто...
бомба, которая где-то
вот-вот взорвётся.
И убьёт кучу людей.
А я ничего не могу сделать,
потому что она там из-за меня!
Мы этого не знаем.
И даже если они
никогда сюда не придут,
если они не придут на Землю,
когда мы их найдём,
мне придётся возвращаться
туда и снова с ними сражаться.
И меня здесь не будет.
Не будет...
здесь.
О... боже.
Я не могу так с тобой поступить.
Это несправедливо.
- Марк...
- Нет.
Ева. Это не пройдёт.
Марк, хватит.
Я знаю, что могло случиться
с тобой, мной или кем угодно.
Я теряла людей.
Которых я любила
больше всего на свете.
Это мой выбор, Марк.
Я осознаю риск.
И я знаю, что когда-нибудь
будет больнее, чем когда-либо.
Но не быть здесь, не пытаться,
не рисковать с тобой?
Я не хочу так жить.
Тебе лишь нужно
сделать тот же выбор.
И мы сделаем это вместе.
Даже когда мы не рядом.
Эй, знаешь что?
Может, в следующий раз это я
полечу в космос на 10 месяцев?
Да.
Хорошо.
Марк?
Привет, Ева.
Мистер Грейсон.
Можно просто Нолан.
Марк, корабль почти закончил
установку сенсорной сети.
После этого я вернусь на Талескрию,
чтобы проверить Оливера
и продолжить поиски...
Прости, Дебби, я как раз ухожу.
Отлично.
Потому что я лечу с тобой.
Что я за мать такая,
если не буду рядом с Оливером?
А как же... Пол?
Не то чтобы это твоё дело,
но мы расстались пару месяцев назад.
Он хороший человек,
и он мне очень дорог,
но наши жизни слишком разные.
Кстати о Поле, он
предложил свою помощь,
так что звони ему,
если будут проблемы с домом.
Я не знаю, сколько меня не будет,
поэтому все счета на автооплате.
Я вас обоих очень люблю.
Берегите себя, пока я не вернулась.
Ты... уверена в этом?
Думаешь, я единственная из вас,
кому нельзя на другую планету?
Нет, в смысле...
Я бы сделала то же ради тебя.
Вы с Оливером одинаково важны.
Скоро увидимся.
Я готова.
Вызывай корабль.
Или шаттл. Не важно.
Корабль не может приземлиться.
Он может снизиться до
нашей атмосферы, но...
Мне придётся...
Ладно.
Скажешь Оливеру, что я скучаю?
Если понадобится связаться с нами,
Сесил может отправить сообщение
через систему оповещения.
В другом случае я дам вам
знать, если мы найдём Трагга.
Что это сейчас было?
Добро пожаловать домой, Марк.
Сенсоры дальнего
контроля откалиброваны
и готовы к активации.
Включи их. Проложи путь
обратно до Талескрии и полетели.
Есть.
Мы сейчас покинем орбиту.
Там...
вид через главный иллюминатор...
просто потрясающий.
Если хочешь посмотреть.
Ладно.
Не могу сказать,
что счастлив этому, Марк.
Я тоже.
Вы с отцом просто
разворошили осиное гнездо,
не избавившись от вредителей.
Да. Знаю.
Можешь рассказать всю
информацию Дональду,
чтобы мы хотя бы знали,
против чего имеем дело?
Конечно.
Эй.
Мы разберёмся, пацан.
Весь мир поддержит нас в этом...
Ни он,
ни кто-либо другой
не смогут остановить нас.
Воу, эй, эй, Марк.
Дональд.
Всё...
Секунду.
Помнишь...
Помнишь, ты говорил мне, что у тебя
есть люди, с которыми можно поговорить?
- Профессионалы?
- Да.
Конечно.
Мы об этом позаботимся.
Можешь всё рассказать
через несколько дней.
Дональд.
Подвези Марка до дома.
- Привет.
Ты так и сидел здесь?
Я всю жизнь прожил в этом доме.
И никогда не было так тихо.
Наверное, странное чувство.
Тебе надо полетать.
Без маршрута, без
патруля. Просто полёт.
Это поможет.
Не хочу.
Именно поэтому надо полетать.
Да.
Мы здесь.
Стой.
Я ничего не сделал
с твоей планетой.
Пока что.
Но если продолжишь
действовать необдуманно...
Чего ты хочешь?
Меня назначили Великим
Регентом Вилтрума
чтобы вывести наш народ из тени
и обеспечить нашей расе будущее.
Было нелегко.
Нас осталось 37.
Лишь след от того,
кем мы были раньше.
Но более чем достаточно,
чтобы разорвать эту
планету напополам.
Это было бы справедливой расплатой
за все страдания,
что ты нам причинил.
Ты отнял наш дом,
поэтому наш дом теперь здесь.
Я объясню тебе ваше будущее.
Мы будем жить среди вас.
Носить вашу одежду.
Ходить по вашим улицам.
Мы растворимся в вашем обществе.
Твой народ никогда
не узнает, что мы здесь.
Но, тем не менее, они спасут нас,
когда мы используем их
чтобы породить своё спасение.
Любая попытка найти нас,
убить нас, помешать нам
от тебя или Коалиции Планет
приведёт к гибели миллиардов и...
менее приятной форме
существования для выживших.
В любом случае,
мы восстановим нашу расу.
Само твоё существование
доказывает, что это возможно.
Взамен я предлагаю перемирие.
Мы не будем влиять,
ущемлять, помогать
или подвергать Землю
опасности ни коим образом.
Пока нас никто не трогает.
У тебя нет выбора.
И всё же ты должен его сделать.
Ты и твоя планета
соглашаетесь на мои условия?
Или ты выберешь погибель
для обоих наших народов?
Если думаешь, что я
позволю вам жить здесь,
использовать нас для размножения,
становится сильнее на моей планете
после всего, что вы сделали...
Нет.
Ни за что.
Мой ответ...
Мой ответ — ...
Да.
Я принимаю твои условия.
Вселенная — странное место.
В каком-то смысле,
ты стал нашим спасителем.
Хотел ты того или нет.
Что я натворил?
Ты спас жизни
каждой живой души на этой планете.
Больше ты обо мне не услышишь.
Да вы, блядь, шутите.
Ещё одно соглашение о маркировке
межпланетных боеприпасов?
Чего?
Может, Тедус специально
дал Траггу себя убить.
Великий Аллен.
Во-первых, я явно не великий.
И во-вторых, в это не
так трудно поверить.
Ты видела сколько бумажек
они хотят, чтобы я проверил?
О, мне жаль.
Руководить Коалицией Планет
трудно для могучего Аллена?
Слегка, да.
Уверена, что ты не
хочешь этот пост?
У меня уже есть работа.
Поменяемся?
Ты бы мою работу
тоже возненавидел.
Что это?
Сообщение с того света.
Тедус оставил его
для тебя на случай его...
Да.
Спасибо.
Не хочешь знать, что там?
Это было бы невежливо и незаконно.
Он зашифрован
только для твоего глаза.
К тому же, я всё равно
выбью это из тебя сексом.
Выбьет из меня сексом...
Хотел бы посмотреть.
То есть, я бы правда
хотел на это посмотреть.
Аллен.
Я мёртв. И если ты — нет,
ты занял мой пост
главы Коалиции Планет.
Ты его заслужил.
И я знаю, что ты
примешь ответственность,
которую я на тебя наложил.
Я верю каждой фиброй своей души,
что вселенная никогда
не будет в безопасности,
пока не умрут все вилтрумиты.
Могу только полагать,
поскольку я мёртв,
что мы не добились этой цели.
Я спрятал ужасное
оружие крайней меры.
Идеальная версия того,
что чуть не истребило их империю
давным-давно.
Это неумолимая смерть для
всех и каждого вилтрумита.
Я побоялся использовать его,
поскольку он также может поразить
существ с похожей генетикой.
К примеру, народ Марка.
Нолан знает об оружии,
но не знает и не должен
узнать этого — ...
Аллен, ради всех живых существ,
используй Карающий вирус,
чтобы закончить то, что я начал.
И пусть ничто тебя не остановит.
Любой ценой
каждый вилтрумит должен умереть.
Перевод: Goodman Subs